Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 9=
(Houve um momento específico?)
(Fez-te querer desistir do Direito?)
(Quando foi
mal interpretado e insultado?)
(Quando os seus chefes e clientes)
(Continuou a pedir-lhe para rever uma proposta
até que se sentisse à vontade)
(Uma engrenagem na máquina, sobrecarregada?)
(Quando a tua família
não te compreendia ou não te apoiava?)
(Tarefa 3: Jun An representa Warm Nest)
(Contra os inquilinos do Warm Nest Apartment)
(Quando teve que)
(defender alguém que uma vez te colocou em risco)
(Numa situação desesperada?)
(Ou talvez fosse)
(quando não tinha terminado o seu trabalho)
(Perto do prazo final.)
(Programa de Procura de Talentos D26)
(Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Estou a trabalhar
neste caso há uma semana.
e revisou duas vezes.
Já não sei o que fazer.
Sabe por que razão Ren Jiatong
não teve de o rever?
Ela também falhou à primeira tentativa.
e pediram-me para refazê-lo.
Primeiro, ela organizou os factos.
numa tabela cronológica.
De seguida, ela criou
uma linha temporal clara e intuitiva.
com software de visualização.
Então ela lentamente
refinamos os detalhes.
E tu?
Deixa-me explicar direito.
Os seus longos parágrafos
Textos intermináveis ​​dão-me dor de cabeça.
todas as vezes.
Sem falar da Sra. Bai,
Quem está tão ocupado?
É mais fácil
Para simplesmente folhear o processo.
Para além de,
Ren Jiatong também anexou um rascunho.
da sua opinião jurídica
às notas de revisão que ela apresentou.
Então, o que disse a Sra. Bai?
Ela disse,
"Parece que hoje posso descansar cedo."
Aqui.
Jian Chen.
Aposto que sabe
que o uso da IA ​​no direito
está a tornar-se
mais difundido em todo o mundo.
Sim.
Os meus colegas de classe nos EUA
Os escritórios de advocacia também estão a utilizar IA.
E a IA é de facto
Muito poderoso.
Ouvi dizer que várias
empresas nacionais do Círculo Vermelho
despediram todos os seus
departamentos de tradução.
Então deveria saber
Que a IA pode realizar
tarefas básicas como a revisão de casos.
Esta é uma melhoria que gera poupança
para chefes e clientes.
Se o nosso escritório de advogados implementar IA
lidar com tarefas básicas
que os advogados do primeiro ao terceiro ano
estão a fazer agora,
Como é que vocês, recém-licenciados, irão...
Conseguir ficar?
Tem experiência em gestão de casos?
Ou sabe?
Como lidar com os clientes?
Por que razão é insubstituível?
Quando compete com IA?
Agora já sei o que fazer.
Obrigada, Sra. Tian.
Muito bem, Min.
Excelente tática de provocação
Ao mencionar a IA.
O senhor está a lisonjear-me, Sr. Zhou.
Sou apenas um colega sénior comum.
que é bonita,
bondosa e carinhosa.
Não sou páreo para um diplomata experiente.
como você.
Por favor.
Tenho razões para estar preocupado.
Sinceramente, não sei.
Como será o nosso futuro.
Sabe o que?
Um dos meus colegas de turma acabou de ser despedido.
Tem um filho de dois anos.
Estou ansioso(a).
Por favor.
As mães que trabalham e amamentam
não precisam de estar ansiosas.
Seja positivo.
Temos a sorte de ser
associados do quinto ano.
Mesmo que Jun An
usa realmente a IA,
não seremos
Fui despedido imediatamente.
O que disse
Ajudou a aliviar a minha ansiedade relacionada com o envelhecimento.
Bem, obrigado.
O prazer é meu.
Senhor Zhou.
Senhora Tian.
Posso fazer uma visita de estudo
esta tarde?
Estou a trabalhar na negociação.
com os inquilinos.
Ainda há muita incerteza.
Por isso, quero falar com os manifestantes
na sede da Warm Nest.
Como disse ao atribuir esta tarefa,
Utilize todos os métodos necessários.
A sua visita de campo foi aprovada.
Obrigado.
Estou a apostar em...
Estou a apostar em Ren Jiatong.
Fui o primeiro a dizer. Ela é a minha eleita.
Bom.
Assim, apostarei no nosso prodígio Haryald.
Que coincidência.
A Sra. Bai derrotou o Sr. Song.
Você derrotou-me.
Este ano, Ren Jiatong
Chegou com tudo.
Qual é a história do legado de Jun An?
Por que razão as mulheres
Continuar a ganhar?
Senhor Zhou.
Aplique o seu raciocínio lógico rigoroso.
Isto não é uma coincidência.
Isto prova uma coisa de forma conclusiva.
O que é?
As mulheres são simplesmente melhores.
Refez tudo de novo.
Alguma ideia?
Tome notas para revisão do caso,
realizar análises,
Pense como um advogado sénior,
Identifique os pontos principais.
e estratégias de defesa.
Estes são os pontos-chave para a revisão de casos.
Eu aprendi isso.
Obrigada, Sra. Bai.
Nada mal.
Como descobriu isso?
A Sra. Tian esclareceu-me.
Ela perguntou-me
porque sou insubstituível
ao competir contra a IA.
Refleti sobre isso.
Vá lá, diga-nos o que acha.
A IA é de facto capaz, mas no final,
Ainda está em desenvolvimento.
Para extrair insights
a partir de revisões de casos
fornecido por IA
É aí que preciso de melhorar.
Faça com que a IA trabalhe para mim.
Não deixe que isso me substitua.
Este é o meu foco de carreira.
Bom.
Pode concluir esta tarefa agora.
Dê atenção ao projeto Warm Nest.
Obrigada, Sra. Bai.
Olá, tia.
Novidades?
Chen.
ouvi
Jun An representa a Warm Nest.
Isso é verdade?
Fique fora disto,
entendi?
Tia, não é o que está a pensar.
Deixe-me explicar esta noite.
Ok?
Bom.
Os proprietários de imóveis no nosso grupo de chat dizem:
Estão a protestar
na sede da Warm Nest.
Eles pediram-nos para ir.
e causar ali um alvoroço.
Então talvez paguem.
Quer causar problemas? Quando?
Não estamos a causar nenhum problema.
Vou sair depois desta chamada.
Dizem que está bem organizado.
e bastante impactante.
Fique em casa.
Tia, ouça-me.
Não se envolva, ok?
Conversaremos esta noite.
Adeus.
Olá?
O que aconteceu ao Warm Nest?
Recebi notícias do Sr. Zhou.
que Ren Jiatong foi para Warm Nest.
Ela foi lá?
Você acha?
Ela obteve algumas informações.
daquele grupo de chat de inquilinos?
Ela tem uma vantagem
na condução deste caso.
Há um protesto a decorrer lá.
Representação de Jun An do Ninho Quente
isso enfureceu-os.
O vídeo de Ren Jiatong tornou-se viral.
Ela corre perigo lá?
Preciso de ir.
Eu irei contigo.
para ajudar.
Acha que vai funcionar?
Ninguém está a aparecer.
Não temos comida nem água.
(Determinação inabalável)
durante dias.
O que está a acontecer?
Quando é que isto vai acabar?
Apresse-se e pague-nos de volta!
Pague-nos de volta!
- Paguem-nos!
- Estamos aqui há muito tempo.
(Golpe da Warm Nest! Perdi tudo!)
Não aguento mais isto.
(Acabem com a fraude e devolvam
o nosso suado dinheiro)
A vida é difícil.
Tem cuidado.
Tia, talvez devesse
Vá para casa e descanse.
(Acabem com a fraude e devolvam
o nosso suado dinheiro)
Meu filho
Insistiram para que toda a nossa família viesse para cá.
Dizer que uma grande multidão causa mais impacto.
Isto obrigará a Warm Nest a pagar.
- É proprietária ou inquilina?
- Sem atualização.
Tia, não fale com ela.
(Retribuição)
É a advogada da Warm Nest.
Ela é contra nós.
Como se atreve!
Está a tentar enganar-nos, é isso?
O que queres?
Pessoal, venham!
Vamos dar uma vista de olhos.
Deixe a representação de lado!
Ainda nos tenta enganar?
Eu sabia que todos os advogados eram escumalha.
Sim! Os lacaios dos capitalistas!
(Pagamento)
Aguarde.
Esta menina tem um bom coração.
Ela ajudou-me a levantar quando caí mais cedo.
Não se deixe enganar por ela!
Ela trabalha com a Warm Nest.
— Sim.
— Ela é uma dessas burlões.
- Exatamente!
- Burloneiros!
Não fale com ela!
Não fale com ela. Ela é uma burlão.
Pague-nos de volta!
(Emergência)
Estou certo?
Pagar!
O nosso dinheiro suado!
Pague-nos de volta!
Pague já!
Pagar!
Pague-nos de volta!
Pague já!
Pare! Atingiu-a de propósito!
Está ferido?
Tenta sair?
Não é possível!
Afastem-se!
Ele atingiu-o.
Ele atacou-o.
Como se atrevem a bater em alguém!
O que aconteceu?
Anda lá.
Está tudo bem.
Ultrajante.
Não pagar e agredir pessoas?
Não me consigo mexer.
(Lealdade, Integridade, Serviço,
Normalização, Pragmatismo, Eficiência)
(Área de Manuseamento de Casos)
Qual é o seu plano?
Ele parece ferido.
e exige uma avaliação.
Este.
Coloque isso.
Se for confirmado que sofreu ferimentos ligeiros.
e causa problemas,
Pode ser expulso de Jun An.
Está tudo bem.
Eu apenas lhe dei um ligeiro empurrão.
Quem diria
Um rapaz tão jovem seria tão instável?
Caiu com um pequeno empurrão.
Certo?
Mantenha a calma.
Por que razão veio?
Jian Chen
Soube do protesto por meio de sua tia.
e correu para lá
para si sem pedir licença.
Bobagem.
Fui lá apresentar a proposta do caso.
Precisava de entender
a situação dos inquilinos.
para descobrir como fornecer
Serviços de planeamento corporativo
para o Warm Nest Apartments.
Planeamento corporativo?
Quem chamou a polícia?
Venha cá.
Eu fiz.
Oficial.
(Área de Manuseamento de Casos)
Você disse que veio
para o planeamento corporativo da Warm Nest.
Mesmo?
Sim.
O condomínio Warm Nest Apartments
acaba de passar por uma grande crise.
Devem ter falhado no controlo de riscos.
ou atrapalharam outros preparativos,
conduzindo a esta grande crise.
Se seguirmos a sua proposta,
e conseguem
A reconciliação desta vez,
O risco de um novo colapso mantém-se.
Então eu estava a pensar
talvez pudéssemos oferecer
para lhes prestar
serviços de planeamento corporativo.
para minimizar riscos futuros.
Muito bem dito.
Mas acho que está a improvisar.
Ótimo palpite.
Mas não tem provas.
Além disso, a minha inteligência permite-me
falar asneiras
Com a maior seriedade.
Por que razão não o fez?
esquivar-se mais cedo?
Você simplesmente ficou ali parado.
Como pretende pagar-me?
O seu salvador?
Salvador de vidas?
Foi incriminado
por bloquear aquele golpe insignificante.
e fui arrastado para aqui.
durante o horário de trabalho.
Pode questionar
O meu profissionalismo,
Mas nunca duvide das minhas capacidades.
Já assistiu The Flash?
Movi-me à velocidade da luz,
salvei-te em um segundo
e pôs fim a todo o caos.
Com um conhecimento tão vasto,
Pense no que dizer aos nossos superiores.
Por que razão o empurrou?
Licenciou-se em Direito.
Não seria melhor avaliar os riscos
antes de cada ação?
Eu sabia que ele estava prestes a atacar.
Eu tive de te proteger.
Os membros da Jun An não devem ser intimidados.
por pessoas de fora.
Ninguém tem o direito de me intimidar.
A sua testa está inchada.
Parece que te cresceu um corno.
Coloque um pouco de gelo.
Não há necessidade.
Escute-me.
♪Há um lugar na minha vida♪
♪E eu quero que tu o apanhes agora♪
♪Um dia serás meu♪
♪E voaremos pelo mundo inteiro♪
♪Não vês♪
♪O meu coração está a bater forte♪
♪E eu sei♪
♪Isto vai durar muito, muito tempo♪
♪És quem eu preciso♪
♪Porque me fazes sentir tão bem♪
O senhor, senhor.
Vem cá.
♪E para alguém que pudesses compreender♪
♪Tudo o que precisa de fazer♪
♪Deixa-me amar-te só a ti♪
♪Dizem que o amor é cego♪
♪Mas nós sabemos♪
♪Isto é tão verdade♪
Estão a perguntar onde estamos.
O que lhes devo dizer?
Não responda ainda.
Jiang Chen ainda está lá dentro.
Você pensa
Eu gosto de coscuvilhar, né?
Afinal, Jiang Chen é um de nós.
Não era isso que eu queria dizer.
Mas, sinceramente,
Algo está errado.
Porque é que ele ainda não foi libertado?
Existem imagens de vigilância.
Nada complicado.
Deveriam ter sido feitas.
Ele está mesmo em apuros?
Vou verificar.
(Consulta)
Com licença, senhor polícia.
Eu sou a irmã de Liang Xiaosong.
O que lhe aconteceu?
Ele está bem?
Um membro da sua família.
Olá, polícia.
Somos do escritório de advogados Jun An.
Você é de Jun An?
Zhou Nian, venha cá.
Estou na esquadra.
Xiaosong apanhou.
O agressor
Alega ser da sua empresa.
Zhou Nian?
Mantenha a calma.
Estou a caminho.
É hora de ponta. Não consigo boleia.
Vou chamar um táxi na rua.
Ok, já percebi.
Algo urgente?
O meu cunhado está
na esquadra.
Venha comigo.
Será mais rápido.
Ok, obrigado.
(Polícia)
(Esquadra de Polícia de Baishuiqiao)
Obrigado.
Tenho de ir.
(Polícia)
(Área de Manuseamento de Casos)
Está bem?
Tudo bem.
Desde que a família veio
e concordou em fazer um acordo,
este assunto
Está resolvido.
Comportem-se.
Espera.
Oficial.
E quanto às minhas despesas médicas
e à indemnização?
Vamos lá, eu...
Quero que ele peça desculpa ao meu colega.
Pedir-lhe desculpa?
Está a falar sério?
Eu sou o ferido.
Escuta aqui, rapaz bonito.
Não seja arrogante.
O meu cunhado está aqui.
O seu cunhado?
Um grupo de estagiários juniores.
Não fique arrogante.
O meu cunhado é o seu mentor.
Não quero falar com eles.
Precisa de me defender.
Não é assim que funciona.
As imagens de vigilância mostraram que
Xiaosong estava a causar problemas.
Ele pressionou o nosso estagiário.
e atirou-lhe uma garrafa.
Na verdade, a culpa é mais dele.
Se ela realmente
obteve certificações para o atendimento de pequenas lesões,
Pode ter sido detido.
Os seus pais podem?
Lidar com as consequências?
É melhor para ele acomodar-se.
Zhou Nian, de que lado estás?
Você só esteve
o seu mentor há menos de um mês.
Como pôde ficar do lado deles?
O quê?
Está apaixonado por aquela rapariga?
É evidente que estou do seu lado.
Tornei-me um mentor.
Comprar uma casa e casar consigo.
Se não gostar,
demito-me amanhã.
Ok?
Não pode
Continue a acreditar cegamente na palavra de Xiaosong.
Para tudo.
Ele estava errado hoje.
Eu conheço essas crianças.
Tornar-se-ão excelentes advogados.
Não causariam problemas.
Excelentes advogados?
Defina o que são excelentes advogados.
Zhou Nian.
Conta como um?
Estamos juntos
desde o seu mestrado.
Durante sete anos,
Eu acompanhei-te durante os exames.
e candidaturas a emprego.
Pedi-te para comprar uma casa
para que pudéssemos viver sozinhos.
E é como se o estivéssemos a pressionar.
Zhou Nian,
Sabe por que ainda não nos casámos?
Depois de todo este tempo?
Sabe quantas vezes?
Eu briguei com os meus pais por tua causa?
Você percebe?
Eu já não quero casar contigo?
Porque eu sei que
mesmo se formos casados,
As próximas décadas
Vai ser só mais do mesmo.
Vou esperar que termine o trabalho.
Ter dias de folga,
para ganhar mais dinheiro,
e ter tempo para mim.
O meu irmão entrou em
alguns problemas hoje,
E você ficou do lado dos de fora.
Zhou Nian,
Eu já devia ter percebido isso há sete anos.
que nunca estarias lá por mim.
Senhor Zhou.
Deixou o seu telemóvel no meu carro.
Zhou Nian.
Acho que já acabámos.
(Polícia)
Espera.
Lamento.
Será que cheguei numa má hora?
Vamos lá. Vamos explicar-lhe.
Não se preocupe.
Eu sempre pensei
Tive de me casar com ela porque
Eu tinha-a impedido por tanto tempo.
Mas agora percebo que o casamento por si só
Não é o que ela quer.
Bem,
Agora posso finalmente relaxar.
Desculpe. Jiang Chen
e os outros ainda estão lá dentro.
Diga adeus por mim.
Chegaram a um acordo.
Vou embora.
Li Ke já foi para casa.
Por que razão me está a seguir?
Estou a caminho de casa.
Isso é tudo.
Além disso, estou a certificar-me de que...
que não
acabam por brigar
com alguém a caminho.
Não seja parvo.
Não estou a partir do princípio da Lei sobre
as Punições da Administração de Segurança.
Diretamente para o Direito Penal.
Sou capaz disso?
Eu não sou estúpido.
E eu sei
Devemos aceitar o cuidado dos outros.
E pedir ajuda quando necessário.
É também uma competência importante.
Ser advogado foi muito difícil hoje.
Zhou Nian defendeu-nos
e perdeu a namorada
de sete anos.
Começo a deixar-me influenciar.
Os advogados ficam especialmente stressados
​​nos primeiros anos de carreira.
É difícil conciliar o trabalho e a família.
Então o amor deles desvanece.
Quando finalmente
conseguirem uma folga do trabalho.
Então, porquê escolher esta profissão?
Quando era jovem,
Os meus pais brigavam todos os dias.
Eu escondia-me no meu quarto a ler histórias em quadrinhos.
onde os super-heróis
Tiveram vidas ainda mais difíceis do que a minha.
Muitos não tinham ambos os pais.
mas mesmo assim ficou incrível.
Além disso, quero ver se consigo.
Seja um bom advogado
ao mesmo tempo que mantém um bom relacionamento.
Jian Chen.
Obrigado por me defender hoje.
Durante todos estes anos,
Você é o primeiro a defender-me.
Depois de o meu pai falecer,
Tive de enfrentar todas as crises familiares sozinha.
Desde o ensino secundário, aprendi
que devo
proteger a minha mãe para deixar o meu pai
descansa em paz.
Isto é
A primeira vez que alguém
Defendeu-me depois que o meu pai faleceu.
O prazer é meu
Para te defender.
Isto soou quase como
uma confissão.
Não, não.
És meu amigo, meu camarada.
Não abuse da sorte aqui.
Exatamente.
Eu não quero
competir consigo esmagando
o seu moral.
Quero uma vitória de verdade.
Estou quase em casa.
Ir para casa.
Analise os autos do processo.
Conclua a análise do caso.
Caso contrário, derrotar-te
não será emocionante.
Tudo bem, Ren Jiatong.
Estou impressionado.
"Não vai ser emocionante"? Tudo bem.
Debatedor em tribunal.
Tudo bem.
Adeus.
Ren Jiatong.
Fale sobre isso com Guo Xiaoyu.
Não perca o seu amigo
para este trabalho.
Vai continuar a ignorar-me?
Claramente foi um erro seu.
Por isso não me culpe.
O quê...
O que lhe aconteceu?
Jiang Chen disse que
Você meteu-se em problemas.
Como se magoou?
Já verificou?
Vai deixar cicatriz?
Deixe-me beber um pouco de água.
Antes do seu interrogatório, ok?
Simplesmente não me ouvia.
Veja, agora está
Preso no meio.
Olhe para cima.
O que é isto?
Barriga de porco marinada.
Eu já coloquei gelo, obrigada.
Advogado da parte contrária.
Agora é a minha vez de falar?
Pare com isso.
Não quer saber?
Porque insisti em aceitar este caso?
Para ganhar, obviamente.
Não totalmente.
É também para nós.
Ambos pagámos
seis meses de renda à Warm Nest.
Não é uma pequena quantia de dinheiro.
Todas estas vítimas devem estar furiosas.
Agora com Warm Nest.
Por que razão está a ajudar a Warm Nest?
Sem um acordo,
Nunca vamos recuperar o nosso dinheiro.
O nosso trabalho como advogados é resolver problemas.
Se ambas as partes chegarem a acordo
em algo razoável,
Assim o problema estará resolvido.
Se pudermos ajudar
Ninho Quente, supera isso
e auxiliar as vítimas.
na recuperação de algumas das suas perdas,
Por que razão não o faríamos?
Isto faz sentido em teoria.
Mas não é assim tão fácil.
Além disso, a nossa empresa representa a Warm Nest.
Claro que sim.
Dar prioridade aos interesses da Warm Nest.
Ninguém se vai importar com os inquilinos.
O seu ídolo, o Sr. Song, disse um dia:
que as negociações não são um jogo de soma nula
no mundo adulto.
O objetivo final é fechar negócios.
onde ambos os lados conseguem o que precisam.
Então, porque não podemos criar uma situação em que todos ganhem?
Ou até mesmo um cenário de tripla vitória?
O melhor cenário é aquele em que todos ficam felizes.
Mesmo no pior cenário
É melhor do que a situação atual.
Pelo menos, teria
Lutei pelos meus direitos.
Acho que sei como abordar o assunto.
esta avaliação agora.
Assim, sem mais nem menos?
Vai ficar?
É claro que vou ficar.
Ainda não mostrei os meus talentos.
O meu ídolo também disse
que deve tomar a iniciativa
no mundo adulto.
Se não gosta das soluções dos outros,
Apresente as suas próprias alternativas.
Por exemplo,
Tomarei a iniciativa de te abraçar agora.
Suficiente.
Que idade tens?
(Um advogado sem ética agrediu-me.
É muito difícil proteger os meus direitos legalmente.)
(@Jun Um escritório de advogados, @Warm Nest)
(É ele, não é?)
Oh não.
Más notícias.
Eu descobri
Porque é que Liang Xiaosong enlouqueceu?
e difamou-nos no Weibo.
Vamos lá, desembucha.
Será que é porque
O Sr. Zhou defendeu-me
na esquadra?
Será que foi porque a noiva dele ficou com ciúmes?
e procurou vingança?
Não, a nossa futura cunhada é simpática.
Eles acabaram de terminar.
Ela está de coração partido.
O seu relacionamento durou sete anos.
foi perdido durante este
estágio de um mês.
Ela deve ter
Chorei a noite toda.
O irmão dela deve ter tido pena dela.
pensando que Jun An
se tinha unido contra ela.
Então, ele queria intensificar a situação.
Para nos perturbar.
Tenho pena do Sr. Zhou.
Não estiveram juntos por muito tempo?
Ouvi dizer que vão casar em breve.
Mas recentemente fiz uma leitura de tarot para o Sr. Zhou.
As suas perspetivas amorosas parecem boas este ano.
Aposto que não se vão separar de verdade.
Se ele simplesmente se desculpar e a consolar,
Eles ficarão bem.
Não acho que seja muito hábil em
confortando-a.
Devemos ajudá-lo?
Tudo bem.
O meu conhecimento sobre
"como reconquistar a sua esposa"
finalmente poderá ser bem aproveitada.
Vamos dividir-nos em dois grupos.
Nós, raparigas, vamos...
Não, vocês, meninas.
vão unir-se
e dê ao Sr. Zhou uma antevisão.
de como reconquistar a sua mulher.
Tudo bem?
Jiang Chen, vamos encontrar
Liang Xiaosong e depois...
Vai desculpar-se com ele.
Embora a publicação não tenha
atraiu muita atenção,
Vamos pedir-lhe que
Apague a publicação.
E acabou.
Boa ideia.
Não quero que o Sr. Zhou termine a relação.
com a sua namorada.
Mas não vou pedir desculpa.
A culpa não sou eu.
mas Liang Xiaosong.
Jian Chen.
O senhor Zhou tem sido bom para nós, não é?
Pedir desculpa não te vai matar.
E eu disse: "Eu vou contigo".
Vamos gravar tudo.
Se tentarem
para executar quaisquer movimentos obscuros,
Estaremos preparados.
Ele tem razão, Jiang Chen.
Pedir desculpa não parece ser
É uma questão de princípio.
Não viu?
Os comentários nesse post do Weibo?
O mais curtido
Era a sua fotografia e o seu perfil.
Não está preocupado?
Guardei o post como prova.
Posso prosseguir
A ação legal contra ele será tomada a qualquer momento.
E percebeu o ponto.
Trata-se de princípios.
Eu não vou
pedir desculpa por algo
Eu não fiz nada de mal.
Se eu abandonasse este princípio,
Eu não estaria aqui,
Tentando ser advogado.
(Pontuações Acumuladas)
Jian Chen.
Tens a pontuação mais alta entre nós.
E se falhar pontos por causa disso?
Todos os seus esforços anteriores seriam...
O Sr.
Como devemos lidar com isso?
O caso de Jiang Chen?
Primeiro,
Causou problemas durante o horário de trabalho.
Em segundo lugar, esta questão
vazou online.
Reflete muito mal sobre nós.
Para além de,
Se não o disciplinarmos,
Os outros podem pensar
Jun An não tem sentido de justiça.
E se ocorrerem incidentes semelhantes?
Não conseguiremos fazer o nosso trabalho.
Sim.
Eu estava ao telefone
(Zhang Kai, 39 anos, Diretor de Desenvolvimento de Negócio)
com o diretor jurídico da Warm Nest
durante 30 minutos.
Ele disse que
Se não tratarmos isto com seriedade,
Apresentaria uma queixa
à Ordem dos Advogados.
O Sr.
Estas crianças são selecionadas
através do nosso alto perfil
Programa de Busca de Talentos.
E se suprimirmos isso?
e os outros clientes
Tem dúvidas sobre isso?
Senhora Bai.
O que acha?
Vou subir de nível.
O encontro Ninho Aconchegante.
Sobre aquelas preocupações do tipo "e se..."
e os medos de que falou,
Quando entrei pela primeira vez em Jun An,
o meu mentor disse-me que
Qualquer pessoa que abuse desta frase
necessitam de refletir sobre a sua competência.
Se bem me lembro,
São apenas estagiários.
não são advogados estagiários.
A associação de advogados
Não regula os estagiários.
Certo, Sr. Zhang?
Entre.
Senhor Zhuang, desculpe
pela interrupção.
O Sr. Liu, da Warm Nest
E o diretor jurídico deles chegou.
Chegaram logo após a ligação telefônica.
Para nos encurralar?
Ok.
Eu vejo.
Eu irei contigo.
(Novo e-mail:
O prazo foi antecipado.)
(Estagiários, os vossos mentores decidiram...)
Há um novo e-mail.
Oh meu Deus.
O prazo foi antecipado
para as 22h00 de hoje.
Sem prorrogações.
Porquê?
Os ficheiros ainda estão encriptados.
Eu nem sequer os organizei.
Socorro! Estou prestes a ter um ataque cardíaco.
Recebi o e-mail, certo?
Alguma questão?
Senhor Zhou.
Por que razão o prazo era
Adiado um dia inteiro?
Isso contará pontos?
Sim.
Os critérios mantêm-se os mesmos.
Desde que tenha um bom desempenho.
nesta tarefa,
Pode ganhar pontos de bónus.
E o prazo
foi movido para cima
Porque a nossa reunião
foi reagendada para mais cedo.
Os advogados mentores decidiram
Levar o melhor escritor de propostas
à reunião.
Esta é uma ótima oportunidade.
Senhor Zhou, com prazos tão apertados,
Podemos formar equipas?
Excelente questão.
Pode formar equipes,
depois há competição
ambos intergrupais
e intragrupo.
Então, isso significa
Preciso que o meu grupo ganhe.
e o meu desempenho para ser o melhor do meu grupo.
para obter pontuações elevadas.
Exatamente.
Não gostaria de trabalhar com os melhores advogados?
Uma oportunidade rara.
Mostre agora os seus melhores movimentos.
Jian Chen.
Vem cá.
(História 1
Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
Senhora Bai, dê uma vista de olhos.
Vá para casa e descanse.
Você esteve a viajar.
Está com dor no pescoço.
E antecipou a reunião.
por causa de Jiang Chen,
A trabalhar durante o fim de semana.
Isso ajudá-lo-á.
Não precisa, estou bem.
Entre.
Senhora Bai.
Senhora Tian.
Vou embora.
Senhora Bai.
O senhor Zhou disse que eu poderia ser penalizado.
por causa do incidente.
Isso é verdade?
Tem algum problema?
Sim.
A polícia determinou que eu transportava
Sem responsabilidade legal.
Por favor, dê-me
Uma explicação razoável.
Não infringiu nenhuma lei.
mas isso vai contra o protocolo
para você ir embora
sem informar
ou obter aprovação de
qualquer superior
durante o horário de trabalho.
Como alguém que ambiciona ser advogado,
Deslocou-se à sede do nosso cliente.
e meteu-se em sarilhos.
O senhor foi à polícia,
e foi publicado online,
causando publicidade negativa
tanto para Warm Nest como para Jun An.
Isto é impróprio.
Além disso, foi um erro seu.
obrigou todos os que trabalhavam neste projeto
para remarcar reuniões
mais cedo do que o planeado,
aumentando a nossa carga de trabalho.
O prazo foi antecipado.
para todos os seus colegas
no Programa de Busca de Talentos
por causa de ti.
Estas razões não são suficientes?
Jiang Chen,
quer mesmo ser advogado?
Claro.
O meu superior disse-me uma vez
que os advogados
fazem
parte, em última análise, do setor dos serviços.
Portanto, devemos esforçar-nos para maximizar.
Os interesses dos nossos clientes.
Concorda com isso?
Sim, faço.
Ok.
Agora, o nosso cliente Warm Nest
Acredita que cometeu um erro,
quer que peça desculpa,
e resolva o problema prontamente.
O que vai fazer?
Mas o problema é,
As minhas fotos foram publicadas online.
com falsas acusações.
Mas devo desculpar-me?
Sra. Bai, está a dizer
que deveria sacrificar os meus direitos
Para os meus clientes?
Esse é o seu problema.
Encontre as suas próprias respostas.
Mas primeiro, não seja eliminado.
A minha única responsabilidade é avaliá-lo.
Se quiser ficar,
Demonstre o seu valor através de habilidades reais.
e recupere os seus pontos perdidos.
O nosso escritório de advocacia
Não existe para ouvir
as queixas dos advogados.
Existimos para ajudar os clientes.
resolver os seus problemas.
Portanto, tem princípios.
Está em apuros?
Impressionante.
Você desvendou-me.
Mantenha isso em segredo.
Após conversar com a Sra. Bai,
Esteve de folga a manhã toda.
O que aconteceu?
Desde quando se preocupa?
Não me interpretem mal. Eu não me importo.
Vi o Sr. Liu, da Warm Nest,
a reunir-se com o Sr. Zhuang.
É sobre isto?
Vamos conversar lá fora.
Ouça Li Ke.
Não adie isso.
Resolva já esse problema.
Pensei que fosse diferente.
Mas também me está a pressionar.
Jian Chen.
Esta publicação no Weibo
contém as suas informações.
Inclui também as tags Jun An e Warm Nest.
Já não se trata de quem tem razão.
ou errado.
O nosso trabalho como advogados é resolver problemas.
Não deve criar problemas.
Só para provar que tem razão.
Não tenho qualquer intenção de criar problemas.
Eu também quero resolver isso.
Li Ke levanta pontos válidos.
Não devo deixar que os meus princípios me impeçam de seguir os meus princípios.
arruinar o noivado do Sr. Zhou.
Então vou compensar.
Eu pagarei, não importa o quê.
O quanto ele exige.
Eu aceito isso.
Mas não posso desculpar-me.
Entendi?
O que devo dizer?
Lamento que tenha tentado agredir o meu colega.
Peço desculpa.
Sinto muito que tenha distorcido a verdade.
Lamento que tenha publicado mensagens difamatórias.
Peço desculpa.
É ridículo, sabe?
Não me consigo convencer a fazer isso.
Quer ficar?
Os comentários no Weibo ainda não explodiram.
Podemos impedi-lo.
Pedir desculpa
E ele pode apagá-lo.
Então está resolvido.
Se a situação se agravar e arruinar tudo,
A reputação do Warm Nest,
Eles virão atrás de si.
E depois?
Não importa o quão bem Jun An nos trate,
Continua a ser um escritório de advocacia.
Com uma concorrência tão feroz,
ao escolher entre
um cliente importante
e estagiário do Programa de Recrutamento de Talentos,
Tem a certeza de que Jun An ficará do seu lado?
A Sra. Bai acabou de me fazer a mesma pergunta.
O que disse?
Nada.
Não tenho resposta.
Tudo o que sei é,
Não posso trair a minha intenção
de estudar Direito.
O certo é o certo.
Errado é errado.
Eu não estudei Direito para aprender
Como transformar o certo em errado.
O que é tão engraçado?
Será que estou a ser ingénuo?
De todo.
Não tem graça.
Você é precioso(a).
O idealismo é raro.
Portanto, é valioso.
Mas se este mundo
carece de idealistas como você,
Qual é o objetivo?
(Dilemas éticos:
princípios versus interesses do cliente/empresa)
(Resposta: Os profissionais do direito
devem proteger os seus clientes)
(Direitos e interesses legítimos
e justiça social.)
(Entretanto, os advogados têm
obrigações de diligência para com os seus escritórios.)
(Os advogados enfrentam frequentemente conflitos
entre princípios pessoais)
(e as exigências dos clientes
e os interesses do escritório de advogados.)
(Devem procurar soluções alternativas)
(através da compreensão das regras
e da avaliação de riscos.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪